(Episodio 90) Richard,
deberías mirar hacia adelante.
Tienes tu propia carrera
tienes una prometida,
y tienes un futuro brillante,
No deberías perder el tiempo
en una chica de bar sin valor
como yo.
¿Qué debo hacer a partir de ahora?
¿Con quién debería casarme?
¿Cómo será mi vida?
Nada de eso te importa.
Hace tres años
o ahora,
o en el futuro,
Sólo te amo a ti.
¿Eres estúpido?
dije
No te amo.
Ya no estábamos juntos.
¿Por qué todavía te aferras a mí?
Piérdete.
¿Has olvidado cómo me trataste?
después de que regresaste?
¿Cómo te atreves a quererme?
para amarte de nuevo!
¡Piérdete!
¿No te amaba?
¿Por qué no me escuchas?
Lo tengo.
¿Por qué pierdes tu tiempo?
¿Sobre alguien que está destinado a morir?
No hay futuro entre nosotros.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Si te escucho,
Debería renunciar a ti,
olvidarte de ti,
y dejarte ir.
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo puedo hacerlo?
Si te vas de nuevo,
realmente será para siempre.
Nos ordenó el señor Simpson.
No puedes ir a ninguna parte.
¿Por qué no me deja salir?
¿A dónde fue?
¿Fue a ver a Brenna?
No tengo derecho a interferir en sus asuntos.
Muy bien.
Entonces se lo preguntaré yo mismo.
El número que marcó está actualmente ocupado.
Inténtelo de nuevo más tarde.
Bien.
ricardo,
¿Cómo pudiste tratarme así?